Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Дәл қазір. (теледидар дыбысы)
(теледидар дыбысы)
Не болды? 📺Бір керемет болған сияқты.
📺Мынаны қараңызшы...
Сіз... Бұл сіз бе?
📺Бұл қария адамдарды бірінен соң бірін қолымен жаралады➡
Мен сені емдеймін.
Ах!?
Кешіріңіз...
Мен Итиро Инуяшикики болмауым мүмкін.
Мен жалғанмын...
Итиро Инуяшикимен➡
Менің ойымша, бұл дәл соған ұқсас жасалған машина...
Осы уақытқа дейін үндемегенім үшін кешіріңіз...
Ах... бал айына саяхат...
Не? Сіздің бал айыңыз ше?
Ах, Атами...
Ха! Сонымен... Атамиде ме?
Сіз қазына залына барғыңыз келеді...
Ендеше барып, арқан жолға мініңіз➡
Атами сарайының баспалдақтарымен сырғанау➡
Мен сенің бөксеңді қатты ұрдым➡
Түскі ас кеш болды➡
Дүкен ашық емес➡
Кездейсоқ ашылған мейрамханадағы балық тағамы өте дәмді болды.
Өтінемін... үйде болыңыз...
Бұл менің әкем! Қалай қарасаң да әкең ғой!
Мм... әке! Әке...
Уф уф! (жылау)
Жоқ, бұл біртүрлі...
Бұл не...?
Не, мына қария шындап ғажап емес пе?
Құдай ақсақал! Өйткені, 33 ұшақ болған!
Бұл таңқаларлық.
Мектепте бәріміз Инуяшики туралы айтып жатырмыз.
Сіздің компанияңыз қалай болды?
Ешкім байқамайды ма?
Сіз қатысудың болмауына шындап қарайсыз ба?
Дәл қазір. ⚟Қош келдіңіз~.
Ах.
Хаха….
Иә, сізді ұрып-соқты.
Әлгі қарт күшті еді...
Хаха….
Секір! Осы аптадағы сатып алуды оқыңыз ба?
Ah, read! Оқыңыз оқыңыз!
О, бұл керемет.
Жаңа сериялар қызықты.
Сен мектепке барасың ба?
Не? Иә...
Сізді қорлаған кездер болды ма?
Иә….
Аа, эй, ваннаға бар...
(Қоңырау үні)
Ah. 📱(Inuyashiki) Huh? Андо-кун?
Не? Who is there?
This is Hiho….
Hao? Hao...
Мен бірден барамын, дереу!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Бұл жігіт көңілді...
Достар таптыңыз ба? иә?
Жоқ, мен олай ойламаймын...
Бұл қария кім? Ах.
Бұл не?
Сіз менің жолыма кедергі келтіресіз.
I called you...
Мен жақында боламын...
Себебі сол адам телефон соқты.
Мені өлтірсең де➡
Ол адам сені құртады.
Жоқ, олай емес.
Мен жаңа ғана Чокконы көруге келдім.
Ха! ? Liar...
Мен бұрынғыдай манга оқуға ерінгім келеді.
Сен енді хао емессің, сен өлтіруші машинасың.
Бұл ақылсыз, жалған машина.
Осы уақытқа дейін қанша адамды кездестірдіңіз?
Сіз қанша адамды өлтірдіңіз? ?
Иә?
(домофон)
⚟Тікелей ~ Инуяшики мырза.
(есіктің ашылған дыбысы)
Шишигами ше?
I ran away….
Ол өлім жазасын тезірек алады деп үміттенемін.
Сіз адам өмірінің салмағын түсінбейтін шығарсыз.
Неліктен психопатиялық тенденциялар ертерек дамыды?
Қанша жүз адамды өлтірдің? 500 people?
Шишигами-сан, өле бер.
The lion god who killed our mom and dad is➡
Өтінемін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Жоқ. 📺Қайырлы таң...
Жұмыста біреудің сізді байқамауы сіздің қатысуыңыз бар дегенді білдірмейді.
Ахахха!
Уф! Сіз қандайсыз?
Кедейліктің шегі бар.
Hey, hey, this god, Shishigami, was defeated.
Шынайы ма? Бұл таңқаларлық емес пе? Ол батыр!
Ах.
Үйге ештеңемен бармасаңыз да...
Мен де машина болғым келеді...
I also want to be praised for saving people.
Өлудің қажеті жоқ.
Өйткені біз өлеміз➡
Бұл маңызды және қымбат...
The boy who became a machine at the same time as me➡
Біреуді өлтіру үшін күш қолданған.
Бірақ мен оны адамдарды құтқару үшін пайдаландым.
Бұл менің туа біткен табиғатым.
Мен әлсіз және қысқа болдым➡
Бұл жақсы.
Мен машина болғанға дейін кім едім ➡
Мен сені көбірек ұнатсам ғой...
After becoming a machine, I finally started to think that way.
Бір күні Буншун келді. Мен сұхбат алғым келеді.
Иә? Шынайы ма? Мүмкін емес.
Ойланып қарашы, Мари, манга жасалды ма?
Иә, мен жіберіп қойғанмын.
Манга? Сіз әлі жазасыз ба?
Ол оны секіруге жіберді.
Шынайы ма? Тым абайсызда.
Айтыңызшы.
Көп уақыт өтті емес пе?
Отбасында осылай болады.
Келесі жолы бәріміз саяхатқа шығамыз ба?
Жақсы. Ханако ше?
I'm looking for an inn where dogs can stay.
📺Бір кісідей жиналдық. (ағылшынша)
📺Біз қолдан келгеннің бәрін жасадық. (ағылшынша)
📺Үш күннен кейін Жермен үлкен метеорит соқтығысады.
📺Адамзат сыналуда.
📺Қалған уақытыңызды қалай өткізуге болады➡
Сынап көрді.
📺Мен жеткілікті өмір сүрдім. (ағылшынша)
📺Ол да президент болды. (ағылшынша)
📺Мен еш өкінбеймін. (ағылшынша)
📺Блять, не қаласаң соны істе. (ағылшынша)
📺No matter what you do now, it won't be a sin.
(Пойыздың жөнелту қоңырауы)
Онда ешкім жоқ.
Иә.
(күлкі)
Біздің фюрер бұл күнді алдын ала білген.
⚟Бірақ барлығына сенімді болыңыз.
Үйге қайтайық...
Ах.
Үнемі бір жарнама...
I'm bored...
Барлығы... Бөлшектеп өлгенім артық➡
Maybe it would be better if we all died together...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
📱
Ah Ando-kun?
Мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім...
📱Қорқынышты... Қорқынышты...
📱 (Инуяшики) Мен жасап көремін.
📱Until the end... It might not make any sense though.
Ha, that's it...
📱(Ando) Mr. Inuyashiki would do that much...
I can hear it...
Дүние жүзіндегі мұқтаж адамдар➡
Көп дауыс...
Балалардан Қарттардан➡
Әртүрлі нәсілдердің дауыстары...
Мынау... қу...
Өте керемет...
Мен қайтып келемін, өйткені менің отбасым бар.
📱 (Андо) Түсінікті.
📱Сәттілік тілеймін...
Бұл… Ханако….
Ah, Hanako….
Күрсін.
Барлығымыз кеттік.
Mari….
Қайда бара жатырсың?
A little walk...
Онда мен де барамын.
Кешіріңіз, бұл өтірік.
Сол метеоритке барыңыз.
Әкеңнің бұлай жүруінің қажеті жоқ...
Мен соңына дейін берілгім келмейді.
Жоқ! (есіктің ашылған дыбысы)
Жоқ! Жоқ!
Әке! Барма!
Кум кун…. (Маридің дауысы)
Can! Ха! ? (Маридің дауысы)
Хмм….
Қайтып келу. Мен сөз беремін.
Кяун!
Уәде….
Wahoo.
(ұшып бара жатқан дыбыс)
Уау! Апыр-ай!
Га.
Күрсіну….
Уау!
Ах~! Апыр-ай!
📱 (Андо) Сіз қалай ойлайсыз?
📱Инуяшики-сан, қазір қайдасың?
📱Не болды?
Жоқ, мүлде...
Кішкене тесік...
Инуяшики-сан, жетеді...
📱 (Андо) Отбасыңызбен бірге болыңыз.
Мағынасы болуы керек!
Мен неге робот болдым?
Мм! бірдеңе!
📱 (Андо) Қазір артқа бұрылыңыз.
📱Соңында мен де ата-анаммен бірге боламын.
Хмм! Ах!
Бір рет кесіңіз.
Уау!
Ахх!
Ах...
Менің суым таусылды...
Га.
Ах.
Мен сені келе жатыр деп ойладым.
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен мұның траекториясын өзгертуге тырысамын.
Сіз? неге….
Мен өлгім келмейтін адам...
Мен Шион мен Чокконың өлгенін қаламаймын.
Бірақ менің қолымнан ештеңе келмейді...
Біз тіпті суды толтыра алмаймыз...
Иә.
Мен траекторияны өзгерте аламын.
Есіңде ме? Сіз машина болған кезде➡
Біреудің дауысы➡
Олар біздің планетаны жоюға күшіміз бар дейді.
Бастағы тренажер көмегімен есептелген.
Егер мен осы позицияда өзімді жойсам➡
Соңғы минут Орбита өзгереді.
Үйге бара аласыз.
Міне...
📱Шишигами-кун….
Шишигами-кун….
Қайдасың...?
Менің сізден сұрайтыным бар.
Менде артық опция жоқ.
Менің көзімді ішке терең итер.
Бұл белсендіру қосқышы.
📱
Ах Андо-кун….
Инуяшики мырза.
📱 (Инуяшики) Шишигами-кун дәл алдымда.
Неге...?
📱 (Инуяшики) Ол сенің өлгеніңді қаламайды.
📱Ол мұнда жанкешті бомбамен Жерді құтқару үшін келді.
Дұрыс...
Міне...
Хао….
Ах аа... аа~! !
Неге... Неге...
Хао….
Хао~! !
Сол кезде, сол саябақта➡
Сіз не істеп жүрсіз?
Өтінемін.
Не? Бұл жақсы ма?
А, бұл симулятор ма?
Жоқ, бұл әлі емес...
Егер сіз барлық зымырандарды атып шабуылдасаңыз ше?
Дәл солай….
Егер мен... өзімді жойсам.
📱
Инуяшики мырза, жақсысыз ба?
📱 (Инуяшики) Жарайды.
📱Шишигами-кунның арқасында жер аман.
Мен...
Мен қазір үйге бара жатырмын.
📱 (Андо) Түсінікті.
📱Онда мен ертең сені көруге барамын.
Иә.
Келесі кездескенше...
《Бұл бәрібір тағдыр》
Ах.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Хаха….
(Тыныс алу жүгіру)
Анашым!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory